\# PaymentApp API

Project on .NET 8. Uses PostgreSQL as a database. 

\## Users for testing. They will remain in the database after migration and database creation.

\- \[User 1]\- \[P@ssw0rd!2025]

\- \[User 2]\- \[SunnyDay#42]

\- \[User 3]\- \[Tr!cky_Pa$$]

\- \[User 4]\- \[User-login_123]

\- \[User 5]\- \[Qwerty!@#987]



\## Docker-compose command


```powerShall

docker compose up --build

```


\## Использование

Расскажите как установить и использовать ваш проект, покажите пример кода:



Установите npm-пакет с помощью команды:

```sh

$ npm i your-awesome-plugin-name

```



И добавьте в свой проект:

```typescript

import { hi } from "your-awesome-plugin-name";



hi(); // Выведет в консоль "Привет!"

```



\## Разработка



\### Требования

Для установки и запуска проекта, необходим \[NodeJS](https://nodejs.org/) v8+.



\### Установка зависимостей

Для установки зависимостей, выполните команду:

```sh

$ npm i

```



\### Запуск Development сервера

Чтобы запустить сервер для разработки, выполните команду:

```sh

npm start

```



\### Создание билда

Чтобы выполнить production сборку, выполните команду: 

```sh

npm run build

```



\## Тестирование

Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать. Например:



Наш проект покрыт юнит-тестами Jest. Для их запуска выполните команду:

```sh

npm run test

```



\## Deploy и CI/CD

Расскажите, как развернуть приложение. Как запустить пайплайны и т.д.



\## Contributing

Как помочь в разработке проекта? Как отправить предложение или баг-репорт. Как отправить доработку (оформить pull request, какие стайлгайды используются). Можно вынести в отдельный файл — \[Contributing.md](./CONTRIBUTING.md).



\## FAQ 

Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.



\### Зачем вы разработали этот проект?

Чтобы был.



\## To do

\- \[x] Добавить крутое README

\- \[ ] Всё переписать

\- \[ ] ...



\## Команда проекта

Оставьте пользователям контакты и инструкции, как связаться с командой разработки.



\- \[Богдан Звягинцев](tg://resolve?domain=bzvyagintsev) — Front-End Engineer



\## Источники

Если вы чем-то вдохновлялись, расскажите об этом: где брали идеи, какие туториалы смотрели, ссылки на исходники кода. 

